Repository: HsattWintHtet/Flutter_Challenge
Catalog: res/values/strings_*.arb
Languages: zh_tw

source: Flutter Challenge
zh_tw: Flutter 挑戰

source: Login
zh_tw: 登入

source: My challenge
zh_tw: 我的挑戰

source: Tap Counter
zh_tw: 點擊計數器

source: Layout Challenge
zh_tw: 介面挑戰

source: Scrollable
zh_tw: 可捲動元件

source: Functional
zh_tw: 功能性元件

source: Animation
zh_tw: 動畫

source: Customization
zh_tw: 個性化

source: Network
zh_tw: 網路

source: LogOut
zh_tw: 登出

# push_text
source: You have pushed the screen this many times:
zh_tw: 你已經按了螢幕這麼多下:

source: Theme
zh_tw: 主題

source: Inherited
zh_tw: 繼承

source: Pointer
zh_tw: 指標

source: Gesture
zh_tw: 手勢

source: EventBus
zh_tw: 觀察者

source: Notify
zh_tw: 通知

source: ScrollView
zh_tw: 滾動條

source: ListView
zh_tw: 列表

source: GridView
zh_tw: 格狀

source: Sliver
zh_tw: 融合

source: Flex
zh_tw: 彈性布局

source: WrappedRow
zh_tw: 自動跳行

source: Stack
zh_tw: 堆疊介面

source: BoxDecoration
zh_tw: 形狀裝飾

source: Transform
zh_tw: 轉換

source: Container
zh_tw: 容器
